st ne sunno eunuco.

et lirnditores Baleares subsidiob oppiclr‘tnisb mittit3 quornm
ιᾶνοιιῒιιθ et Remis eum spe defensionis studium propugnandi
messit, st hostibus eudem (le ouusss spes potiundi¹ oppidi
discessiti- Itaque paulisper upud oppidum moniti, agrosque
uRembrum depnpnlffi, omnibus vicis aedificiisque, quos· edire
potuerant, incensis, etl cestre caetris omnibus oopiis‘ oon·
tenderunt, et ‘ab‘ milibush passuum minus duobus eostre
posuerunt3 quse cesus, ut firmo utque ignibus signifiuubr'stur.
amplius milibus¹¹ passuum oete in latitudinem petebant

to VIII. (leesor primo et propter multitufflnem hostiumst
propter eximium ¹opinionem virtutis proelio· supersedero
stetuit3 'quotidie temen equestrlbus proeliis, quit· bostis
virtute posset, et quid nostri 'aurierunt‘³ periclitabitur. Ubi
nostros non esse Inferiores intellexit, looo‘ pru uestris sd
tunulum instruendum nutura opportuno atque idoneo, (qoodis
sollis, ubi eastre poelts erent, paululum· ex planitie editos
tentum· ⁴adversus in lutidenem putebat, ‘quantum‘ loei‘ acies
instructa oeoupt‘tre poliret, etque ⁸ex utrisque perte latens
dejeetus habebnt, et 'in fronte lenIter fungum psnls'stim tul
utplunitiem redibat) sb utroque lutere ejus oollis transversum
fossam obduxit olrelter passuum¹qustlringento1um3 et ud
exuemus* fossus oustellu eonstitnit, ibique ⁸tormentu oolloouvit,
ne, quum selem instruxisset, hostes, quod tentumh multitudlnn
poterant, ⁹eb leterlbus pugnantes suos oiroumvenlru possent.
st Hoc lueto, duobus legionibus, quus proxime oonscripserut, in
eastris relictis, ut, si quo¹ opus esset, subsidit) duoi possent,

reliques eex‘legiones pro eastris in eeie eonstituit. Hostes
item suus copias ex nestris ¹⁰eduetns instmxernnt

H.-vn. tessun.s).-·4ttts.-¹ost,s.-·sos,e.-‘stt,
idaim-⁸417.

vm. ·4ss‚se1).-·eso, nannenus manemus
neu. v.n.s.-⁶422,1eriasus-‘soenes(e).-⁸sss,1v.
-·441‚e.-¹⁴1s,v.-³ssoe2

mou-vn rest-ou, 1, (nt-¹27⁵, n t s. μω,
(s).-¹2ss,111.1t-=2oe‚us-*ussns

vm. uss-⁸2³2, (o).-·V.R.E-¹254‚ lt s, (tls-oss-
¹ssnus.-1211‚ue.-·sos,1t masis-urtnu

 

